팀명 : 뮤지컬 러버
작품명 : 뮤지컬 플래너

1. 팀 이름
: 팀 이름은 '뮤지컬 러버'입니다. 뮤지컬을 참 좋아하기 때문에 '뮤지컬 러버'라고 정했습니다.

2. 참여 인력
: '박세연' 저 혼자입니다.

3. 작품 개요
: 저의 취미인 뮤지컬 보기와 관련된 개발 활동을 해봐야겠다고 생각했고, 그 결과 '뮤지컬 플래너'를 기획하게 되었습니다.
  이 작품은 뮤지컬을 좋아하는 학우분이 보신다면 공감할 수 있을 것이고, 
  뮤지컬에 큰 관심이 없는 학우분이 보셔도 본인에게 맞을 만한 뮤지컬을 추천해주는 서비스가 있기 때문에 흥미롭게 볼 수 있을 거라고 생각합니다.
  이 작품을 통해 뮤지컬에 관심이 생기신다면 좋겠습니다. :)

4. 작품 구성
: 제가 만든 '뮤지컬 플래너' 작품은 저의 뮤지컬 플래너를 공유하는 부분과 좋아할 만한 뮤지컬을 추천해주는 부분으로 나누어져 있습니다.

5. 개발 방법
: 1. 혼자 개발해보기.
  2. 모르는 부분 찾아보기.
  3. 그래도 모르겠으면 질문하기.

6. 개발 일정
: 1. 2022년 10월 2일~ : 1차 플래너 만들기. -> 자바스크립트, 반응형 웹 구현에도 도전했습니다.
  2. 2022년 10월 15일~ : 2차 플래너 만들기. -> 아직 지식이 부족해서 자바스크립트를 구현하는 데 어려움을 겪었습니다. 
                                              그래서 기간 내에 제출하고자, 자바스크립트를 제외한 HTML과 CSS로만 웹을 제작하기 시작했습니다.
  3. 2022년 10월 18일 : 2차 플래너 완성! -> 드디어 완성했습니다!

7. 특징
: 이번 학기에 웹을 처음 배우는 거다 보니, 제 작품에는 javascript가 사용되지 않았습니다. 따라서, 단순한 웹이라고 볼 수 있습니다. 
  많이 단순하고 부족하겠지만, 웹을 처음 배우는 사람이 만든 거니까요! 잘 봐주시면 감사하겠습니다! :)

8. 구현 화면
: https://musicalplanner.netlify.app/